hola a todos buenas tardes en esta
oportunidad vamos a preparar bueno vamos
a sacar de un kilo de harina vamos a
sacar los caquis vamos a sacar un queque
de pecanas y un queque de chocolate para
lo cual necesitamos un kilo de harina en
la misma aquí ha sido como en anteriores
oportunidades hemos dicho y van a ver en
otros tutoriales que los términos tres
veces necesitamos cuatro tazas de azúcar
necesitamos 3 cucharaditas de royal o
polvo de hornear
150 gramos de pecanas peladas 2 tazas de
cocoa 1 litro de leche fresca hay una
página harina en los moldes una
cucharadita de esencia de vainilla
dos limones una naranja dos tazas de
aceite diez huevos
y nada más amigos eso es todo lo que
vamos a necesitar vamos a iniciar ahora
viniendo el aceite con dos tazas voy a
medir
el aceite de su preferencia
cualquier aceite que sea vegetal a fin
de poder realizar nuestra
esta es nuestra medida ustedes pueden
utilizar también hay otras medidas
distintas medidas dos casos
ahora necesitamos
[Música]
y el azúcar
cuatro casas como el anteriores unas
anteriores tortas vamos a proceder a
batir por tres
de huevos pero no quiero dejarle pasar
esta oportunidad para saludar en esta
en esta oportunidad especialmente a mi
tía su lema que actualmente no se
encuentra con nosotros
y que iba a mandar saludos para ella y
también para mi tía lola emisario se
encuentra encima con mucho cariño por
último también dice la profecía de
nuestra amiga de alemania que es
netamente en casa vecina de nuestra
provincia de la sábana muy queridas
donde se comen las riquísimas encina
xàtiva que en su oportunidad estaremos
preparando el vamos a continuar vamos a
colocar las yemas
[Música]
y
i
[Música]
y esta oportunidad
bien
normalmente
vamos a batir hasta que ofrezca bien
[Música]
cuatro minutos voy a colocar en la arena
normal
colocando la harina
[Música]
pueden hacerlo con una cuchara de palo
he vendido con la mano
[Música]
aquí
y
[Música]
y terminamos de colocar todas las claras
totalmente
ahora vamos a realizar movimientos
envolventes
e
hasta terminar de mezclar
ya no se note nada
las claritas de huevo hemos terminado de
mezclar ahora sí un momentito voy a
utilizar
minuto voy a colocar la vainilla
sucursalista de vainilla como siempre lo
hacemos
pueden también colocar bebés en su
esencia de presencia vamos a colocarle
un poquito más para que le dé
y así
y también hemos colocado a la vainilla
pero bueno previamente como en el vídeo
anterior del que marmoleado les contó el
chiste también quisiera contarles otra
obra dice que un vecino muy airado le
dice a su vecino vecino mientras de
córner su perro y no va a ser nada y el
vecino le contesta si quiere los ojos
para que usted también lo muerde
memento nuestro vídeo
de mirarnos a tarjetita de los paquetes
anteriores la tenemos ahí continuando
vamos a colocar la ralladura de naranja
y colocarle en especial ralladura de
naranja
de buena de un adicional también vamos a
rodear también leyenda oportunidad le
vamos a colocar
[Música]
vamos a arrollar el ine
dónde está
[Música]
que previamente hayan sido
es trabajos y amigos
hemos colocado las rayaduras de naranja
del limón la vainilla y al mundo vido y
ahora previamente vamos a pasear las
mitad de nuestra mezcla para hacer
nuestro cake
de chocolate también se tienen amigos y
hemos dividido
vamos a proceder a rallar las mismas
como los vientos aproximado de 150
grande
si no tienen rallador o no desean dañar
las puede cortarlas en una tablita con
un cuchillo teniendo cuidado nos mean y
hemos rayado todas las pecanas
[Música]
pequeña
en nuestra lista de amigos ya está
enharinado nuestro molde entonces ahora
vamos a proceder
a colocarle toda la mezcla
exclusivo atrezzo de canillas bien
agradable si ustedes ponen fácil para si
está le pueden colocar sus pastillas o
de repente algún otro producto seco no
[Música]
oportunidades yo solamente he colocado
las pecanas bien
ahora voy a colocarlo en el horno
el uso del horno el mismo que haya sido
recalentado por cinco minutos
aprovechamos en una hora amigos
miren cómo ha quedado nuestro que quede
pecanas ya está listo vamos a desmoldar
[Música]
está caliente
hay que tener mucho cuidado una vez que
uno desmolda
también cómo ha quedado vamos a dar
vuelta como siempre
y mire
cómo ha quedado
ahora sí vamos a esperar que se abría
una horita para proceder a cortar amigos
ya nuestro que ha enfriado entonces
vamos a cortar
para que vean cómo ha quedado
está bien esponjoso
a ver a ver cómo nos habrá quedado
[Música]
y ya está miren cómo ha quedado nuestro
pegue
biden esponjoso vamos a órganos aunque
hay que ver cómo ha salido
[Música]
delicioso amigos olvides de revisar
nuestros que es que ya hemos realizado
nos van a encontrar ahí a ver qué
clientes hemos realizado que que debería
de chocolate de pecanas
y bueno ya no recuerdo qué es pero ahí
los van a encontrar
nos vemos amigos para una próxima